[음악: '금쪽같은 내 스타' 주제곡]
[밝은 음악]
[통화 연결음]
나예요, 나 여기 왔어요
(독고철) 어딜 와요?
형사님 집이요
아, 여길 왔다고요?
아, 왜, 왜, 왜, 왜요?
나 도와주다가 이렇게 됐는데
어떻게 모른 척해요
(청자) 치료는 못 해 줘도
빨리 낫게 죽이라도 끓여 줄게요
아, 나 진짜로 괜찮다니까요, 예?
(청자) 문 열어요
[초인종 소리]
뭐야?
아니, 벌써 도착한 거예요?
바로 집 앞이라고요
빨리요, 나 무거워
[초인종 소리]
아, 저, 저, 저
잠깐만요, 잠깐
잠깐만요, 잠깐만요, 그럼, 잠깐
아파서 움직이지도 못하나 보네
(청자) 아, 저, 그러면
비번을 말해 줘요
그냥 누워 있고 내가 들어갈게요
아니, 아니, 그게 아니고요
저기, 그...
[한숨]
아, 빨리요, 무거워
아, 저...
아, 0728이요, 0728
(독고철) 저 금방 나갈게요
금방 나갈게요
아, 여보세...
[통화 종료음]
0728...
[도어 록 조작음]
[반짝이는 효과음]
[잔잔한 음악]
[바람 소리 효과음]
(세라) 큰 힘과 용기를 줬던
[반짝이는 효과음]
0728 님께도
이 상을 바칩니다
(젊은 독고철) 이, 부산의
돼지국밥은
이 국물이 진국입니데이
(독고철) 이 돼지국밥은
맑은 국 우선
(젊은 독고철) 새우젓만
탁 넣어 무야지
(독고철) 자, 새우젓으로
간을 내야죠, 자, 이렇게
자, 먹어 봐요
(태숙) 고향 부산 맞죠?
(독고철) 아, 어떻게 알았어요?
(청자) 임세라를
기대하고 있는 사람들한텐
지금 내 모습이...
얼마나 볼품이 없을지
[바람 소리 효과음]
(독고철) 그때나 지금이나
내 눈엔 똑같아요
무사해서 다행이에요
진심으로
[바람 소리 효과음]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
어어!
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
[늘어지는 효과음]
어!
[쿵 울리는 효과음]
[심장 박동 소리]
[귀여운 효과음]
아...
(독고철) 아...
아니, 괜찮다니까
[울컥한 숨소리]
왜, 왜 그래요?
아...
아니에요, 아무것도
[벅찬 숨소리]
[독고철의 헛기침]
[반가운 웃음]
아...
아이, 들어와요
(독고철) 아, 뭘 이렇게
많이 사 왔어요?
주세요, 주세요, 예
[부드러운 음악]
들어와요
[울컥한 숨소리]
[장면 전환 효과음]
(세라) 내 취향은
적당히 남자다운 떡대에
나만 바라볼 거 같은
[반짝이는 효과음]
이글이글대는 눈빛
그러면서도 목소리는 담백하고
[늘어지는 효과음]
(청자) 패션 센스는 완전 꽝에
땟구정물 좔좔 흐르는 것처럼
시커메 가지고
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
(독고철) 내가 만에 하나
그 형사였어도
임세라 씨 별로인데
[청자의 어이없는 신음]
(독고철) 아니, 난 그때
봉청자 씨가
하도 그 막내 형사분을
깎아내리니까
(청자) 아니, 내가
그 형사님을 깎아내리든
올려치든
[익살스러운 효과음]
형사님이 무슨 상관인데요?
아니, 아, 상관이
없지가 않죠, 그...
[귀여운 효과음]
그러니까 그게...
[익살스러운 효과음]
(청자) 설마
[장면 전환 효과음]
일부러 모른 척한 거야?
와, 이게 얼마 만의 부산행인가?
전에 얘기했던
그 부산 경찰서 말하는 거예요?
[도어 록 조작음]
(청자) 밝힐 수 있는 기회가
숱하게 있었는데도
끝까지 쌩깠다 이거지?
[도어 록 조작음]
누가 본다고
[장면 전환 효과음]
[잘그락거리는 소리]
(독고철) 뭐가 이렇게 많아요, 예?
와
[도어 록 작동음]
혼자 살면 잘 못 챙겨 먹잖아요
- (독고철) 아...
- 아프기도 하고
아니, 뭐, 요리는 할 줄 알아요?
아이 씨, 뭐야?
(청자) 아니
[흥미로운 음악]
- 병원하고 원수 졌어요?
- (독고철) 뭐야?
아프면 병원에 가야지
왜 자가 치료를 하려 그래?
- 아니...
- 장어
아이 씨, 뱀인 줄 알았네, 씨
아니, 그리고 이 정도는
집에 있는 비상약 먹고
푹 자면 다 나아요
(청자) 그러다 골병들어요
뭐 아직도 뭐, 젊은 막내...
[귀여운 효과음]
젊을 때처럼 팔팔한 줄 알아요?
어디 가면 다 30대로 보던데
가끔은 증 검사도 하고
[휙 하는 효과음]
와
눈 하나 깜짝 안 하고
거짓말하는 것 봐
[휙 하는 효과음]
원래 그렇게 거짓말을 잘해요?
아, 내가 언제 또
거짓말을 했다 그래요
진짜 없어요?
나한테 속이고 감추고
거짓말한 거?
[귀여운 효과음]
뭐...
어, 없는 거 같은데? 흠
[흥미로운 음악]
[툭 내려놓는 소리]
(청자) 내가 전에 말한
형사 기억해요?
사투리 쓰고 촌스럽다던
말단 형사?
[흥미로운 효과음]
아, 저기, 뭐, 그...
[흥미로운 음악]
뭐, 옛날에 그
부산의 뭐, 그 친구요?
아, 멘트가 세 가지고 뭐
잊으려야 잊을 수가 있나, 아유
그 사람은 외형이 아쉬워서 그렇지
내면은 정말 괜찮았는데
외형이 아쉬웠...
아, 그랬구나
아, 내면은
뭐가 그렇게 괜찮았는데요?
[날카로운 효과음]
개구라는 안 쳤거든요
[익살스러운 효과음]
아이, 무슨 여배우가
그런 비속어를 써요?
(청자) 어, 됐어요, 가요, 가
요리하게
얼른 가요
아유...
[독고철의 헛기침]
[멋쩍은 숨소리]
[TV 작동음]
[TV 속 여자의 말소리]
[한숨]
(독고철) 아휴
[TV 속 남자의 말소리]
[한숨]
[흥미로운 음악]
아, 그거 버리면 안...
[한숨]
[툭 내려놓는 소리]
[청자의 놀란 소리]
(청자) 아니
아무리 혼자 살아도 그렇지
대체 뭘 먹고 산 거야?
이슬 먹고 살아요, 이슬
[한숨]
[흥미로운 음악-계속]
[피식하는 웃음]
[만족한 숨소리]
다 됐어요, 와서 먹어요
[청자의 옅은 한숨]
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
[한숨]
말이라도 해 주지
(독고철) 다치고 마음 아파하고
상처받는 거
내가 더는 보기 싫었어요
진짜 매니저로
봉청자 씨 옆에서 도울 거라고
그러니까 임세라 씨 얘기는
앞으로 저를 통해서 하시죠
- 파이팅!
- 파이팅
이렇게 내 옆에 있는 줄도 모르고
[바람 소리 효과음]
[피식하는 웃음]
[한숨]
(재원) 저기
공용 주방에
같이 먹으라고 해 놓으신 음식
잘 먹었어요
[반짝이는 효과음]
잘 먹었다니 다행이네
(재원) 공짜 밥 먹고
두 발 뻗고 못 자는 성미라서요
허, 어머머머, 어머, 시원하다
어머, 엄청 좋다
[경쾌한 음악]
의외로 이런 재주가 있네?
(재원) 먹고살려면
뭐라도 배워야죠
왜 고시텔에 살아?
아줌마는 왜 고시텔에 사는데요?
(청자) 치
어린 것 같은데 학교는 나왔고?
(재원) 때려치우고
검정고시 봤어요
그래
요즘 같은 시대에 뭐
[밝은 음악]
학벌이 중요한가?
아줌마
옛날에 엄청 유명한
배우였다면서요?
암만 봐도 아닌 거 같아?
마사지하다 보면
사람들이 살아온 세월이
손끝으로 느껴질 때가 있거든요
[속삭이며] 난 어떤데?
곱게 산 느낌은 아니에요
에이
손끝이 야무지긴 하네
[재원, 청자의 피식하는 웃음]
약 탄 거 아닌가 걱정했는데
음식
꽤 맛있었어요
어머머, 내가 미쳤어?
사람 먹는 음식에다 약을 왜 타?
아니, 그게, 전에 보니까
공용 주방에서...
[익살스러운 효과음]
'전에'?
- 아니에요
- (청자) 에?
왜 말을 하다 말아?
뭔데?
아, 뭔데?
언니
- 아이, 찍지 마시라고요
- (기자) 임세라 씨
아이, 진짜!
주거 침입으로 신고하기 전에
가시라고요
(기자) 지금 이거
다 방송 나갑니다
[의미심장한 음악]
말조심하세요
[한숨]
(청자) 뭐예요?
(기자) 아니
임세라 씨 매니저한테
취재 요청했는데 답도 없고
제가 그래서
직접 찾아온 거 아닙니까?
제가 여기 사는 거
TV에서 다 보셨잖아요
뭘 더 찍고 싶으신 거예요?
(기자) 어쩌다
여기까지 오게 된 건지
대중들은 그 사연을 궁금해해요
[한숨]
(권총) '여기'라니?
여기가 뭐 어때서요? 여기라니!
- (청자) 아니...
- 으악!
기자님만 궁금한 거 아니고요?
[흥미로운 음악]
(기자) 굳이
함구하는 이유가 뭔데요?
뭐, 다른 이유라도 있으세요?
아이, 그건...
[한숨]
일단은 작품에만 집중하고 싶고요
그 후에 다 밝힐게요
그때 기자님한테
제일 먼저 연락드릴게요, 됐죠?
(기자) 그 전에
더 큰 게 터질 거 같은데
'큰 거'라니요?
[옅은 숨소리]
아
어우
하
계세요?
아유, 갔나 보네, 아...
[밝은 음악]
(청자) 싹싹 긁어 먹고
얼른 나아요
나한테 감기 옮길 생각
절대 하지 말고
[피식하는 웃음]
[TV 작동음]
- 어유, 뭐야
- (TV 속 앵커) 25년 만에 복귀한
배우 임세라 씨와
한류 스타 배우 원반의
열애설이 제기됐습니다
한 인터넷 커뮤니티에는
[쿵 울리는 효과음]
원반과 봉청자가 촬영장에서
남다른 애정을 과시하는
모습들이 찍힌 사진들이 올라와
화제가 되고 있는데요
(청자) 열애 부인
기사를 내지 않겠다니?
[경쾌한 음악]
(두원) 아이고, 말 그대로
긍정도 부정도
하지 않겠다는 뜻이야
- 아우, 아파
- (청자) 공식적으로 기사를 내야지
사실 무근이다
둘이 아무 사이 아니다
그렇게 해서 득 되는 게 뭔데?
[귀여운 효과음]
- 뭐?
- 잘 생각해
무려 원반이야
30년 가까이 톱 중의 톱
월드 스타 원반이라고
(두원) 그런 원반이랑 얽혀서
누나가 손해 볼 게 뭐가 있냐?
내가 싫어
원반 쪽에서 괜찮다면?
설마...
[기가 찬 숨소리]
너 이 스캔들 너가 냈니?
[한숨]
[헛웃음]
임세라 제2의 전성기 운운하면서
날 꼬시려던 게 고작 이거였어?
막말로 언제 적 임세라냐?
(두원) 요즘 젊은 애들?
누나한테 관심 1도 없어
근데 원반이면 또 다르지
걘 아직 돈이 되거든
그래서
나더러 원반한테 업혀서
이슈 몰이라도 하라고?
그래, 이제야 말이 통하네
(두원) 자, 하이파이브
[똑똑 노크 소리]
뭐야?
어, 마침 잘 왔네
기자들한테 '배우 사생활이라
노코멘트다'
이렇게 얘기 잘 뿌렸지?
[한숨]
'두 사람 절대로 열애 아니다'
공식 부인했습니다
(두원) 뭐?
야, 이 새끼야
내가 분명히 얘기했잖아
사귀는 척 은근슬쩍 뿌리라고
왜 니 멋대로 하고
지랄이야, 이 씨
야야, 강두원!
[의미심장한 음악]
내 매니저한테 손끝 하나만 대
[두원의 한숨]
누나
이참에
원반이랑 진짜로 만나 보는 거 어때?
[어이없는 숨소리]
너 미쳤구나?
(두원) 왜, 원반은 아직
누나한테 미련이
철철 넘치는 거 같던데?
(청자) 야, 강두원
(두원) 누나가 마다할 처지는
아니지 않나?
아, 막말로
쥐뿔도 없는 누나 처지에
원반 정도면 '어서 옵쇼!' 이러고
납작 엎드려
절해야 되는 거 아니야?
아유, 그 꼬라지에
현실 파악도 안 되고
주제도 모르고
아이 씨
말 가려서 하시죠
(두원) 너 오늘 진짜
뭐 잘못 처먹었니?
[긴장되는 음악]
[꼴깍 침 넘어가는 소리]
[두원의 코웃음]
[두원의 한숨]
[두원의 피식하는 웃음]
웃자고 하는 소리에
죽자고 달려드네
어우, 무서워
하하, 참
아유, 참, 어이가 없네
아휴
[익살스러운 효과음]
후
[긴장되는 음악]
응, 고마워
그만 가시죠
[달칵 문 열리는 소리]
어유
[달칵 문 닫히는 소리]
저 새끼 좀 하네
하, 근데 나 왜 쫄은 거야?
하하, 참
와
아, 똥꼬 아파, 아
[엘리베이터 버튼음]
(청자) 강 대표한테
나 모르는 악감정 있어요?
아이, 형사님
이렇게까지 화내는 거 처음 봐요
[의미심장한 음악]
[바람 소리 효과음]
(독고철) '여배우'?
(환희) 당시 브로커였던
매니지먼트가
임세라 소속사였어요
[쿵 울리는 효과음]
전부터 마음에 안 들었어요
(청자) 나 없을 때
강 대표가 괴롭혔어요?
아유, 아니에요
(청자) 사람을 얼마나 괴롭혔으면
하, 진짜...
아이...
(청자) 저, 앞으로
무슨 일 있으면 꼭 나한테 말해요
절대 당하지 말고
[한숨]
보호는 청자 씨가 아니라
내가 해요
[잔잔한 음악]
그러려고 투원엔터까지
들어온 거니까
[달칵 차 문 열리는 소리]
[자동차 알림음]
[달칵 차 문 닫히는 소리]
(트레이닝 팀장) 진짜 마지막이야
이번 한 번만 눈감고
니 미래만 생각해
[의미심장한 음악]
어, 쟤...
(독고철) 왜, 아는 애예요?
(청자) 오다 가다 봤어요
얼굴이 안 좋아서
따로 얘기하고 싶었는데
불편한 거 같더라고요
(트레이닝 팀장) 이제 곧 데뷔인데
이대로 포기할 거야?
뭐가 어떻게 안 좋았는데요?
(청자) 그게...
몸에 멍 자국이 있었어요
(청자) 그래서 마음이 쓰였는데
[한숨]
[자동차 시동음]
벨트 매요
어, 따라가서 뭘 어쩌려고요?
그냥 형사 감이에요
확인만 하고요
어, 놓치겠어요
[엔진 가속음]
무슨 건물이지?
[옅은 한숨]
잠깐만 있어 봐요
조심해요
[출입증 인식음]
[의미심장한 음악]
[엘리베이터 버튼음]
[엘리베이터 알림음]
[흥얼거리는 소리]
(경호원1) 어떻게 오셨습니까?
아, 여기 2층에 식당 왔어요, 예
(경호원1) 2층에 식당 없습니다
- (경호원2) 무슨 일이야?
- (경호원1) 확인 중입니다
아, 여기 냉면집 있잖아요, 예...
(경호원2) 아유, 건물에
그, 그런 데 없습니다, 나가세요
- 아...
- (경호원1) 나가 주시죠
[의미심장한 효과음]
아, 예
씁, 옆 건물이었나? 아이...
[장면 전환 효과음]
[긴장되는 음악]
(젊은 두원) 다 시켜서 하는 거
알잖아요
(세라) 시킨다고 다 해?
넌 친누나한테 이딴 짓 하라고
등 떠밀 수 있어?
[거친 숨소리]
설마
강두원 이 미친놈이 아직까지
[걱정 섞인 숨소리]
[달칵 차 문 열리는 소리]
(독고철) 하, 아유
[달칵 차 문 닫히는 소리]
확인해 봤어요?
저, 보안이 철저해 가지고
들어갈 수가 없어요
뒷문도 없는 거 같고
꼭대기 층으로 간 거 같은데
뭐, 나중에 다시 오죠
자, 잠깐만요
잠깐만 기다려요
[안전벨트 채우는 소리]
나올 때까지만
[긴장되는 음악-계속]
[라일리의 흐느끼는 소리]
저기요
[라일리의 훌쩍이는 소리]
[잔잔한 음악]
혹시 아직도
얘기할 사람 안 필요해요?
나도 예전에
아주 힘든 일이 있었거든요
누구한테도 말하지 못할 만큼
(청자) 내 얘기 잠깐 들어 볼래요?
제가 왜요?
그때의 나랑
너무 닮아 보여서
음...
어우
어디 간 거야?
어?
뭐야?
[잔잔한 음악]
(라일리) 그 얘기를
왜 저한테 하는데요?
너도 비슷한 꼴 당하지 않았냐
캐묻는 거예요?
(청자) 아...
아니, 그런 게 아니라...
(라일리) 우연 같은 소리
하고 있네
회사에서부터 나 뒤쫓아 온 거
모를까 봐요?
아니...
뭔가 오해하고 있는 거 같은데...
(라일리) 왜? 이 팀장님이
나 감시라도 하래요?
살살 건드려서
무슨 말 하는지나 보래요?
비밀 유지 각서까지
썼으면 됐잖아!
아니...
(청자) 잠깐만요
잠깐만요!
[달칵 문 닫히는 소리]
언제부터 와 있었어요?
아, 그렇게 잠깐 잠든 사이에
어떻게 나가요
뭔 일 생기면 어쩌려고
여자들끼리 얘기해 보면
좀 낫지 않을까 싶어서요
잘 안됐지만
저런 친구를 뭔 수로 말리겠어요
[의미심장한 음악]
형사님이 진짜 매니저도 아닌데
어떻게 그렇게
지망생들 마음을 잘 알아요?
본 적 있거든요
멈추지 못하고
결국은 몸이 타 버리는 걸
[장면 전환 효과음]
[무거운 효과음]
도와주세요
[사람들의 놀란 소리]
(경찰1) 야, 119, 119
119, 119, 빨리빨리
(경찰들) 괜찮으세요?
[전화벨 소리]
(독고철) 어떻게 됐습니까?
(경찰2) 아, DNA는 채취했는데
[긴장되는 음악]
문제는 가해자 신원을 몰라요
약을 탄 거 같아요
[의미심장한 효과음]
(여자) 그 뒤로는 기억이 안 나요
그 자리는 어떻게 가게 된 거야?
소개시켜 준다고
배역 따는 데
도움 될 거라고
(여자) 제 잘못이에요
바보같이 그딴 말에 혹해서
너 잘못 아니야
너 잘못한 거 하나도 없어
[흐느끼는 소리]
(독고철) 이 아저씨가
[의미심장한 음악]
그 새끼들 무조건 잡아 올게, 응?
약속할게
그러니까 걱정하지 마, 어?
약속...
할 수 있어요?
약속할게
[여자의 흐느끼는 소리]
[장면 전환 효과음]
(승필) 아이고, 갑갑해라
- (정도) 형님
- (승필) 잉?
[서늘한 효과음]
(승필) 저 새끼 따라붙은 지
얼마나 되았어?
(정도) 보름 정도 됐습니다
[긴장되는 음악]
(승필) 저거 그때 그 새끼지?
[휴대 전화 진동음]
예
(승필) 예, 예, 아, 거시기
저기, 죄송하지만은
당분간은 제가 쪼까
딴 데서 쪼까 모시겄습니다
아이고, 아니어라, 예
파리 한 마리가 꼬였는디요
똥파리요, 똥파리, 예
저기, 거시기, 의원님께서
거시기 하실 깜냥도 안 되는 놈인디
경찰이라서
제 선에서 여차저차
바라시 처 벌기가
쪼까 곤란해 갖고요, 예
아이고, 걱정 마십시오, 예
[통화 종료음]
으미, 똥파리, 씨
[장면 전환 효과음]
(서장) 나 살자고 이래?
니 살리자고 이러는 거잖아!
접으라고
그만하라고, 좀!
[멀리 전화벨 소리]
(독고철) 아유, 간다
[휴대 전화 진동음]
[통화 연결음]
안 돼
[울리는 효과음]
(여자) 모두가 제 잘못이에요
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
그날 거길 가면 안 됐었는데
[긴장감 고조되는 음악]
소속사가 시키는 대로 하면
기회를 잡을 수 있을 거라고
착각해서
한순간 바보 같은 선택 한 게
너무 후회돼요
유일하게 내 편이었던 형사님
죄송해요
약속을 지키지 못한 건
형사님이 아니라 저예요
그러니 이제 그만 미안해하세요
[독고철의 한숨]
[비장한 음악]
[자동차 경적]
[옅은 신음]
아...
아이, 씨
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
예, 형님
(승필) 아야, 잘 살아 있냐?
그 아줌마 명줄이 긴 이유가
다 있었더만, 잉?
옆에 짭새 새끼가 거머리맨치로
딱 달라붙어 갖고
목숨 내걸고 문지기 해댄디
천하의 곽정도라도 별수 있었겄냐?
죄송합니다
(승필) 너 나 알잖애
나가 이, 보고 배운 것은 없어도
의리 하나로 이까지 온 거
내 식구 절대 안 버려야
알고 있습니다
선거 끝날 때까진
쪼까 사리고 있어
[통화 종료음]
[한숨]
[깊은 한숨]
곽정도 애먼 짓 못 하게
잘 내다 봐라잉
(부하1) 예
(청자) 저기...
미안해요, 기사 난 거
[부드러운 음악]
그게 왜요?
(청자) 괜히 잘나가는 배우한테
재 뿌린 것 같아서...
폐 끼친 거 같아서
어쩌다 나랑 얽히는 바람에
내가 원하는 거예요
(원반) 이 작품
임세라 씨가 한다고 해서
그래서 한 거예요
많이 기다렸어요
그때 연락처 주고
[장면 전환 효과음]
[반짝이는 효과음]
아...
그걸
아직도 기억해요?
계속 기다렸으니까
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[휙 하는 효과음]
(태숙) 언니
(청자) 응?
[뎅 울리는 효과음]
왜?
왜 아까부터 멍때리고 있어?
[흥미로운 효과음]
(청자) 뭘 그렇게 실실거려?
[원반 말투 흉내 내며] 계속
기다렸으니까
아이
들었어?
[흥미로운 음악]
세상에, 세상에, 언니
무려 원반한테 고백을 받다니
- 어, 내가 심장이
- (청자) 야
- 터지는 줄 알았어
- [작게] 조용히 해
언니
이번에 확 공개 연애해 버려
[한숨]
절대 아니거든?
(태숙) 뭐가 아니야?
연애할 타이밍이 아니라는 거야?
아니면 뭐, 원반이 아니라는 거야?
치
설마
매, 매니저 때문에
그런 거 아니지?
[귀여운 효과음]
[태숙의 웃음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
어머
어머, 미쳤어, 미쳤어, 미쳤나 봐!
얼굴만 번지르르한
매니저 때문에 지금
원반을 깔 생각을 해?
얼굴만 번드르르한 거 아니거든?
(태숙) 어머, 어머, 세상에, 세상에
언니, 그 나이 먹도록
임시 매니저 딱지도
못 뗀 양반이야
못 뗀 게 아니라 안 뗀 거거든?
(태숙) 얼씨구, 벌써 편을 드세요?
여보세요, 제가
놈팽이 먹여살린 세월이
수십 년이에요, 정신 좀 차리세요!
- 아, 형사야
- '형사'야?
어이구, 형사 같은
소리 하고 있네, 정말
(태숙) 무슨 형사?
[사이렌 효과음]
[휙 하는 효과음]
형사야?
[흥미로운 음악]
매니저님
[독고철의 옅은 호응]
전 매니저님 편이에요
[옅은 웃음]
뭐, 전에는 원반 팬이라고
하는 거 같던데
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[태숙의 옅은 헛기침]
제가
공권력에 살짝 약하거든요
어우, 어쩐지
[독고철의 헛기침]
포스가 남다르다 했어요
[경쾌한 음악]
- 어우, 웬일이야, 정말
- 아이, 무슨
하, 옆으로 보나
어우, 이 앞으로 보나
촬영할 땐 그, 조용히
(태숙) 뒤를 보나
그 직업이랑 너무 잘 어울려요
[독고철의 헛기침]
어우
[익살스러운 효과음]
아이, 무슨
(희영) 너 그거 성희롱이야
[익살스러운 효과음]
여자도 잡혀 간다
아...
(태숙) 잠시만요
어머, 언니
[경쾌한 음악]
너무 잘됐다
옛날부터 원반이랑
스캔들 날 때마다
언니 좀 스트레스받아 했었잖아
근데 이제 완전 쫑 났네? 그것도
세라 언니 덕분에?
미혼 남녀 갖다붙이는 거
대중들 종특인 거 하루이틀이니?
근데 그거는 좀 다르지 않나?
원반 원 픽이 세라 언니라던데
그건 또 무슨 소리야?
내가 아까 들었거든
어
원반이 세라 언니한테
(스태프) 고희영 씨
[삐거덕하는 효과음]
준비해 주세요
언니, 갔다 와
[흥미로운 효과음]
아, 예쁘다
와, 두 사람
진짜 잘 어울린다, 그쵸?
[독고철의 헛기침]
저기, 원반이
뭐, 뭐라고 했는데요?
[흥미로운 효과음]
- (태숙) 그게요...
- (남주) 아이고
얘기 들을 거 없어요
이 사람 하는 말 9할이 뜬소문이야
(독고철) 아이, 그래도
뭔가 한번 들어 보고, 예
아, 잠깐만요
[흥미로운 음악]
(태숙) 뭘 또 내가 하는 소리가
- 9할이 뜬소문이야?
- 아이...
(남주) 아니, 그럼 미용실에서
손님들 뒷말하는 거 중에
제대로 된 게 뭐가 있는데?
(태숙) 이번엔 내 두 귀로
똑똑히 들었거든?
아니, 그러니까
저, 저, 무슨 말인지
- 일단 한번 해 봐요, 예예
- 네
(남주) 아니, 쓸데없이
말 옮기지 말라니까
또, 또, 또 촬영장까지
와 가지고, 아주 그냥
안 해
[귀여운 효과음]
(태숙) 안 해, 안 해
안 하면 될 거 아니야
- 아니...
- (태숙) 어우, 나 진짜
이번에 내가 말을 하면
이 주둥이로 장을 담근다
- (독고철) 아, 아니...
- (태숙) 진짜 너무 속상해요
내가 이런 인간이랑
결혼을 왜 했어, 진짜
- 진짜 결혼 잘못했어
- (남주) 아니, 그게...
아니, 저, 하려던 말은 하고 가지
갑자기...
아, 갑자기 왜 온 거야, 저, 이 씨
[휴대 전화 진동음]
아이 씨
하, 어
주승필이 뭐?
[경쾌한 음악]
(환희) 지금 막 클럽에 왔어요
요즘 거의 뭐
출근 도장 찍다시피 하는데요?
응
잘 감시해
(환희) 곽정도 나타나긴 할까요?
뭐, 숨는 것도 하루이틀이지
결국 나타날 거야
계속 잘 지켜보고 있어
내일은 안 되는데요?
왜?
또 와인 동호회 가냐?
(환희) 아이, 남탕이라
나온 지가 언젠데
요즘은 막걸리가 대세예요
아, 막걸리, 응
[목 가다듬는 소리]
어, 그래, 저기
그래, 아무튼 뭐
내일은 잘 마시고
오늘은 좀 수고하자, 어, 끊는다
[통화 종료음]
아, 진짜 세상 좋아졌다, 진짜
어? 좋아졌어
[통화 연결음]
어...
어? 어, 아니야, 아니야
형, 형 내일 비번이지?
(은행원) 입금액
1,600만 450원 맞으시죠?
예, 맞아요
(은행원) 연체료에 대출 원금까지
모두 상환하셨고요
가압류 진행 예정이었는데
다행이에요
그러게요
[순번 알림음]
(백자) 출결 체크는 됐는데
애가 없다니요?
저, 학원 왔다고
이렇게 문자까지 왔는데
애가 없다는 게 이게 말이 되나요?
[빠른 비트의 음악이 흘러나온다]
[의미심장한 음악]
[라일리의 구토하는 소리]
언니, 괜찮아요?
[쏴 변기 물 내려가는 소리]
[쏴 물소리]
언니 곧 데뷔라
스케줄 엄청 빡세죠?
아, 그래도 부러워요
사실 언제까지 연습생일지
기약도 없잖아요
하, 부러워할 거 없어
공짜로 얻은 거 아니니까
아니, 그게 무슨...
(연습생1) 오늘 연습 쫑이래
[달칵 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[의미심장한 음악]
(백자) 어디 있다 오는 거야?
엄마...
(백자) 내놔
아, 엄마!
이거 뭐야!
(다희) 말했잖아
연예인 되고 싶다고
아, 될 거라고!
그래서?
하지 말라고
그렇게 알아듣게 얘기했는데
기어이 그 길을 가겠다고?
내 인생이야, 엄마 인생이 아니라
아, 내가 하고 싶다고!
그래서 니 이모가
어떻게 살았는데!
[다희의 한숨]
그 길 좋다고 가 가지고
어떻게 망가졌는데
니가 그 길을 가겠다고?
이모 봐
보란 듯이 재기했잖아
(백자) 아니!
넌 절대 안 돼, 이 씨
[한숨]
내가 이 망할 놈의 회사
내가 고소할 거야
이 씨, 어디 부모 허락도 없이
미성년자를 꾀어내 가지고...
(다희) 아, 동의서 내고 한 거야!
무슨 동의!
내가 허락을 안 했는데
누가 동의를 해, 누가!
[한숨]
[백자의 씩씩거리는 숨소리]
[지친 숨소리]
(청자) 백자야
[잔잔한 음악]
[청자의 반가운 숨소리]
어
때깔 좋아 보이네
무슨 일 있어?
내 딸은
구렁텅이로 밀어 넣고 좋아?
그 지긋지긋하고 징글맞은
그 세계로 돌아가니까 좋냐고
'구렁텅이'라니
무슨 일인지 모르지만...
(백자) 모르는 게 아니라
알고 싶지 않은 거겠지
늘 지만 중요하고, 응?
가족 따위는 안중에도 없는
위인이니까
[한숨]
하
계속 참고 넘겼는데
너 진짜 너무하는 거 아니니?
이제야 봉청자답네
뭐가 그렇게 너무한데?
(청자) 나 학생 때 데뷔하고
사고 나는 그 순간까지
나 위해 산 적
단 한순간도 없어
혹시라도 니 공부에 방해될까 봐
가족인 것도 숨기고
아빠 사고 칠 때면은
경찰서 불려 다니고
피해자들한테 머리끄덩이 잡히고
내가 뭘 얼마...
하, 내가 뭘 얼마큼
잘못했는지 모르겠지만
하, 사고 나고 기억 잃은 뒤부터
미안한 마음에 재기하려고
내가 얼마나 발버둥 쳤는지 알아?
그게 다 가족 때문이라고?
(청자) 나 복귀해서 번 돈
다 너랑 아빠한테 썼어
내가 더 이상 뭘 어떻게 해야 돼?
그래
잠깐 사람 노릇 좀 했다고
사람이 바뀌나
[답답한 한숨]
(백자) 기억 안 나면 장땡이지
언니가 무슨 짓을 하고
가족들 떠나서 연 끊고 살았는지는
하나도 기억 안 나니까
내가
연을 끊고 살았다고?
[무거운 음악]
계속 쭉 그렇게 살았어야 됐는데
그 망할 놈의 핏줄이 뭐라고
[청자의 당황한 숨소리]
그러니까
말을 해 줘야 알지
다 잊고 속 편한데
다시 속 시끄럽게 할 필요 없지
(백자) 내 딸 언니처럼
연예인 한답시고
인생 망가뜨리는 꼴 못 봐
그러니까 다시는
우리 앞에 나타나지 마, 응?
다희한테도 나한테도
필요 없으니까
[울컥한 신음]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[무거운 음악-계속]
(백자) 언니가 무슨 짓을 하고
가족들 떠나서
연 끊고 살았는지는
하나도 기억 안 나니까
[한숨]
(권총) 어, 저기...
손님이 또 오셨는데요
'손님'이요?
아...
[귀여운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[한숨]
아휴
아, 너 그렇다고
무턱대고 집을 나오면 어떡해?
이모한테도 공동 책임 있으니까
당분간만 신세 좀 질게요
너 이 방 꼬라지를 봐
여기 있고 싶어?
엄마 있는 집보단 나아요
[청자의 어이없는 숨소리]
너 나한테 사인받을 때
연습생 부모 동의서라고
말을 했어야지
그럼 사인 안 해 줬을 거잖아요
[기가 찬 소리]
아, 넌 누구 닮았니?
엄마가 완전
이모 판박이라던데요?
[익살스러운 효과음]
[한숨]
너 내가 장담하는데
니네 엄마 절대 고집 안 꺾어
나도 꺾을 생각 없어요
그럼 어떡할 건데?
(다희) 보란 듯이 성공해서
증명할 거예요
그러면
그때까지
집을 안 들어가겠다는 거야?
하, 회사엔 이모랑 저 사이
비밀로 해 둬요
너 지금 잠이 와?
[청자의 한숨]
[망설이는 숨소리]
(청자)
[한숨]
아휴
[흥미진진한 음악]
잠깐만
[흥미로운 효과음]
(청자) 간단해요
얘는 내 조카 봉다희
(다희) 이쪽은 제 이모요
그러니까 이모, 조카
그러니까 두 사람 다
투원엔터 소속인데
둘 사이를 지금 비밀로 해 달라
뭐, 그거죠, 응?
[독고철의 한숨]
아, 그 비밀이
언제까지 갈 거 같은데요?
(청자) 매니저님이 형사인 것도
잘 속이고 있는데요, 뭘
아니, 그거랑은 또...
[익살스러운 효과음]
예?
아니, 아, 그걸 말하면 어떡해요!
[경쾌한 음악]
(청자) 아유, 상관없어요
우리 사이 까발리기 싫어서라도
절대 비밀 지킬 테니까
다희, 앞에 타, 오라이
[자동차 알림음]
[독고철의 한숨]
[흥미진진한 음악]
(독고철) 수고해
저기, 원치 않게
당분간 내가 니 보호자가 됐으니까
앞으로는 연습 끝나면
바로바로 집으로 들어와야 돼
집은 무슨, 고시텔이면서
[익살스러운 효과음]
[한숨]
[흥미로운 음악]
늦으면 꼭 연락하고
어? 대답
알았어요
가
(독고철) 파이팅
[한숨]
(청자) 아무 말도 하지 마요
난 이미 과부하 상태니까
가만 보니까 둘이 닮긴 했네요, 예
[흥미로운 효과음]
뭐가요?
싹수는 좋다고요
싹수는 무슨
(두원) 분명 저번이
마지막이라고 했어, 안 했어?
(비서) 했는데요
이번 선거만 끝나면
진짜 마지막이라고...
아이, 진짜 맨날 마지막, 씨
저번에 보낸 애는?
(두원) 그게, 새로운 애로
요청을 해서요
꽁으로 받아 처먹는 주제에
따지긴 더럽게 따져대네
[엘리베이터 알림음]
[한숨]
안녕하세요
(비서) 이번에 새로 들어온
연습생입니다
6기인가? 7, 7기인가?
(두원) 이쁘네, 잘 커라
네
[두원의 한숨]
(비서) 전에 연습생도 괜찮다고...
야
누군데?
(비서) [작게] 라일리라고...
- '라일리'?
- (비서) 예
[빠른 비트의 음악이 흘러나온다]
라일리, 준비됐어?
[음악이 뚝 끊긴다]
밑으로 내려와
(연습생2) 부럽다, 벌써 바쁘네
[의미심장한 음악]
(다희) 언니
나도 언니처럼
데뷔 조 들어가고 싶어요
- 그래서?
- (다희) 아까 대표님 만났는데
저 가능성 있다고...
진짜 그렇게 말씀하셨어?
저도 같이 가면 안 돼요?
하, 어디 가는 줄 알고?
좋은 데잖아요
[엘리베이터 알림음]
아...
[엘리베이터 버튼음]
[한숨]
[달칵 차 문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
(경호원2) 학생
여긴 어떻게 왔어?
아, 저 투원엔터 소속인데요
이름이 뭔데?
그, 라일리... 요
(경호원2) '라일리'?
맞아요
[출입증 인식음]
[엘리베이터 알림음]
[무전기 작동음]
무슨 소리야, 아까 올라왔다니까
[엘리베이터 알림음]
(경호원3) 너 뭐야?
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
(독고철) 그 25년 전에
만났던 사람이
이미 죽은
도익환 의원이었다는 거예요?
같은 시계를 차고 있어서
당연히 같은 사람일 거라고
생각했는데
아니었어요
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 진동음]
어유, 안 그래도
전화하려고 했는데
(병길) 부탁하기 전에
양심부터 챙겨라
내가 왜 업무에도 없는
야근을 해야 되냐고
아이, 그, 오늘만 부탁할게요
뭐 이상한 거 없어?
'이상한 거'?
있긴 하지
[의미심장한 음악]
어?
[병길의 숨 들이켜는 소리]
(병길) 그, 곽정도 오른팔
떡대라는 놈 말이야
이, 움직이는 모양새가 딱 수상해
- (독고철) 뭐가?
- 그냥 감이 그래
(독고철) 그, 괜히
허튼짓하지 말고
야, 야, 움직인다, 움직여
형, 형, 형
위험하니까 쫓아가지 마, 어?
[자동차 시동음]
아이, 가지 말라니까
아, 형!
아이, 진짜, 형, 위치 어디야?
바로 갈 테니까, 어?
형, 들키지 않게 감시만 해, 어?
혼자 움직이지 말고, 절대로
아, 이 형 진짜
[통화 종료음]
으음, 언니
여긴 너무 사이즈가 한정적이다
무슨 77, 88은
취급도 안 하나 봐? 아유
오호
이건 괜찮겠네, 요거 어때?
[태숙의 탄성]
(선영) 아이, 입다 튿어지면
다 손해 배상이야
25년 전에
나 몰래 무슨 일 있었지?
무슨 소리야?
(태숙) 세라 언니 시상식 날
끝나고 차에 안 탔잖아
어디 있었어?
수십 년이나 지난 일이야
[의미심장한 음악]
기억하고 있는 게
더 이상한 거 아니야?
(선영) 문 닫아야 돼, 그만 가
사고 날 거
알고 있었지?
내가 세라 언니를
등 떠밀어 죽이기라도 했단 거야?
허, 왜 이렇게 정색을 해?
허, 설마 너니?
내 계정에 이상한 댓글 단 거
너냐고!
(태숙) 어차피 증거 까발려지면
알게 되겠지
'증거'라니?
세라 언니 손에 들어간 이상
시간문제야
녹음 파일이
임세라한테 있다고?
[선영의 당황한 숨소리]
'녹음 파일'?
[태숙의 놀란 숨소리]
- (선영) 아, 아...
- (태숙) 궁금하네?
그 안에 어떤 비밀이
숨겨져 있는지?
[난처한 숨소리]
- '녹음 파일'?
- (태숙) 어
[의미심장한 음악]
언니 사고 나기 직전에
누구 찾아가서 막 난리 쳤었다며
시계 찬 남자
[당황한 숨소리]
그 녹음 파일 듣고
쫓아간 거 아니야?
앞뒤 기억이 없어서
전혀 모르겠어
하, 그 안에 25년 전 비밀이
분명히 담겨 있을 텐데
[청자의 한숨]
내가 만약에 그걸 들었다면
그게 지금 어디 있을까?
[생각하는 숨소리]
[격정적인 음악]
(TV 속 젊은 남주) 내 마음은
변한 적 없어!
앞으로도 변하지 않을 거고
에?
[당황한 신음]
그, 틀어 줘
(요양 보호사) 아우, 그만 주무세요
시간이 몇 시인데
틀어 줘
- 아휴, 어, 아이고, 계세요
- (석봉) 어, 틀어...
[격정적인 음악]
[만족한 숨소리]
아유
[석봉의 웃음]
[의미심장한 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(태숙) 누구야?
네
(라일리) 저 라일리예요
기억하세요?
아, 네
웬일이에요?
[긴장되는 음악]
연습생 동생이 위험한 거 같은데
하, 도움이 필요한 거 같은데
지금 생각나는 게
선배님밖에 없어서요
위험하다니 누가...
네? 다희요?
- [작게] 다희 왜?
- (청자) 다희가
어딜 갔어요?
[긴장되는 음악-계속]
[안전벨트 푸는 소리]
[카메라 셔터음]
(병길) 윽...
[의미심장한 음악]
[자동차 경적]
(태숙) 하, 왜 이렇게 막혀, 진짜
- 아, 태숙아, 빨리
- (태숙) 어, 어
- 진짜 빨리 가야 돼
- 어, 그러니까, 잠깐만
어!
[타이어 마찰음]
어, 왜 끼어들어, 진짜
[자동차 경적]
안 그래도
막혀서 미치겠는데, 진짜
- 어, 안 되겠다
- (태숙) 어?
난 내려서 뛰어갈게
[안전벨트 푸는 소리]
어머, 미쳤어? 혼자 어딜 가게?
형사님한테는
너가 계속 전화해, 알았지?
(태숙) 아니, 언니
아니, 언니, 위험해, 아니
언니 혼자 어떡하려고!
[긴장감 고조되는 음악]
하, 미치겠네, 진짜, 어
(경호원2) 어떻게 오셨어요?
아, 저 빨리 들어가야 돼요
저 급해요
(경호원2) 아무나 들어올 수 있는
곳이 아닙니다
저 임세라예요, 배우 임세라
- 저 모르세요?
- (경호원1) 임세라 씨면
투원엔터테인먼트 소속 배우
맞으십니까?
[긴장되는 음악]
네네네, 맞아요
저 급하게 호출받고 온 거거든요
저 꼭대기 층으로
빨리 오라고 하셨어요
(경호원1) 잠깐만 기다리십시오
위층에 확인부터 하겠습니다
[긴장한 숨소리]
[통화 연결음]
어머, 저건 뭐야?
저 사람 왜 저래?
[청자의 힘주는 신음]
[출입증 인식음]
(경호원2) 야, 잡아!
[시스템 오류음]
나와, 나와
[시스템 경보음]
거기 비상구 통제
[엘리베이터 알림음]
[달칵 문 열리는 소리]
[빠르게 버튼 누르는 소리]
[답답한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[달칵 문 열리는 소리]
(보좌관) 뭐야, 얜?
(경호원4) 투원엔터테인먼트에서
왔다고 속이고
몰래 들어온 걸 잡아 왔습니다
속인 거 아니에요
저 진짜 투원엔터 연습생 맞아요
[통화 연결음]
회사 모르게 온 거예요
[통화 종료음]
어딘지도 모르고 왔다고?
(보좌관) 이름 뭐야?
[당황한 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[청자의 지친 숨소리]
[서늘한 효과음]
[다급한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[다희의 다급한 숨소리]
[철커덕하는 소리]
[다희의 당황한 숨소리]
[서늘한 효과음]
[쿵쿵거리는 소리]
어린 게 아주 깜찍하네
(보좌관) 이리 와
[긴장되는 음악]
이리 와
(다희) 아, 놔요
아, 놔 달라고요!
아, 좀 놓으라고!
아, 도와주세요...
다희야
다희야, 다희 거기 있어?
[문 손잡이 달칵거리는 소리]
[문 덜컹거리는 소리]
저 여기 있어요, 저 여기 있다고요
다희야, 너 괜찮아?
다희야
조용히 안 해?
(청자) 곧 형사님이 올 거야
알겠지?
- 조금만 기다려, 알았지?
- 이모
[쿵쿵쿵 문 두드리는 소리]
이모!
[보좌관의 당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
룸 싹 정리해
(청자) 다희야, 다희야!
[다급한 숨소리]
[문 손잡이 달칵거리는 소리]
[박진감 있는 음악]
[청자의 한숨]
[다희의 긴장한 숨소리]
[문 손잡이 달칵거리는 소리]
(보좌관) 문 열어
[쿵쿵 문 두드리는 소리]
문 안 열어?
[쿵쿵쿵 문 두드리는 소리]
[문 손잡이 달칵거리는 소리]
[달카닥하는 소리]
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
[휙 하는 효과음]
[통화 연결음]
(보좌관) 보안 해제하라고, 당장
[통화 종료음]
[거친 숨소리]
[철커덕하는 소리]
아, 다희야
어, 다희야!
이모
너 괜찮아? 다친 데 없어?
- 괜찮아요
- (청자) 괜찮아?
빨리 가자
(다희) 에, 엘리베이터 타면...
(청자) 카드 키 없어서 안 돼
비상구로 가자, 빨리
[청자의 당황한 숨소리]
[박진감 있는 음악]
[청자, 다희의 당황한 소리]
웃기지 않아?
기껏 튀어 봤자 비상구라는 거
(보좌관) 너무 허술하잖아
다 끝났어
곧 경찰들 올 거고 당신들이 한 짓
다 까발려질 테니까
(보좌관) 증거는 이미 다 치웠고
그럼 이제 증인만 치우면
되는 건가?
(청자) 뭐라는 거야?
(보좌관) 경찰이 먼저 올까? 아님
우리 청소부들이 먼저 올까?
[청자의 애쓰는 신음]
- (보좌관) 아!
- 빨리 내려가, 빨리!
싫어요! 혼자 못 내려가요
빨리, 경찰들 올 거니까 빨리 가서
신고해, 얼른!
[청자, 보좌관의 애쓰는 신음]
윽
[청자의 힘주는 신음]
(보좌관) 으아
[아파하는 신음]
[경쾌한 음악]
(승필) 뭐여?
(병길) 독고야
너 혼자 온 거야?
(독고철) 아이, 진짜
혼자 가지 말라니까, 쯧
하, 얘랑 같이 왔지
아
주승필
[경쾌한 음악]
(승필) 아따
일찍일찍 좀 댕겨야제
소감이 어쩐당가?
못 잡아먹어서 환장한 나를 갖다가
이라고 코앞에서 본께로?
그래, 감개무량하다, 어?
그렇게 소환장 보내도
코빼기도 안 내비치더니
(승필) 에헤이, 교통과에
짱박히더만은
소식이 솔찬히 느린갑네
애저녁에 무혐의로 끝나 버렸어야
안 간 것이 아니고
갈 필요가 없어져 분 것이지
그래서 지금
새 혐의 만드는 중인가?
(독고철) 살인 미수에
경찰 특수 폭행까지
보내 버려라
- (부하들) 예
- 아, 잠깐, 잠깐, 잠깐
[긴장되는 음악]
[부하들의 코웃음]
[부하2의 아파하는 신음]
- (부하3) 으악
- (부하4) 으
(부하5) 으악
[독고철의 힘주는 신음]
- 아!
- 으
그렇지!
(부하4) 아, 으!
(경찰3) 저희도 신고된 내용
확인해 봐야 되니까
- 비켜 주시죠
- (경호원2) 확인된 바 없습니다
[무전기 작동음]
들어가실 수 없습니다
(태숙) 아니, 확인해 보지도 않고
뭔 확인된 바가 없어요?
빨리 들여보내 줘요
위에서 큰일이 있다니까요, 빨리!
[긴장되는 음악]
[울며] 도와주세요!
어, 어, 다희야, 어!
(도희) 이, 이모가...
이, 이모가 위에 있어요
(태숙) 거봐요, 위에 있다잖아
빨리 문 열어 줘요!
- (다희) 아, 빨리요
- 어머, 어떡해, 어머, 어떡해
[보좌관의 애쓰는 신음]
[애쓰는 신음]
[보좌관의 힘주는 신음]
[쿵 하는 소리]
[독고철의 힘주는 신음]
(부하3) 윽
가, 가
(병길) 야, 독고야, 뒤에, 위험해!
[긴장감 고조되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[청자의 힘겨운 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[독고철의 한숨]
- (청자) 어, 어, 어떡해, 내 대본!
- (독고철) 왜, 왜?
- 어우, 금방 갔다 올게요
- (독고철) 아
(다희) 아, 잘 좀 챙기지
(청자) 너 때문에
정신없어서 그렇잖아
- 금방 올게요
- (독고철) 예, 예
(청자) 어우, 정말 내가
- 어우, 못 살아, 어우
- 아이, 천천히 갔다 와요, 천천히
[다희의 한숨]
나이 먹으면 원래 좀 저래
[다희의 피식하는 웃음]
아저씨 진짜 형사 맞아요?
아니, 형사가 왜 매니저를 해요?
(독고철) 아...
이 복잡한 어른들의
사정이 있단다, 응
(다희) 응
우리 이모 좋아하죠?
[흥미로운 효과음]
뭐?
[발랄한 음악]
- 내가?
- 응
(독고철) 아, 니네 이모를?
하
야, 절대로, 어?
우린 그냥 일 때문에, 응?
아무 사이도 아닌데
개고생을 한다고요?
아, 이모가 뭐라고
넌 어린애가
왜 이렇게 입이 거치냐, 어?
[한숨]
이걸 어떻게 설명을 해야 되냐?
너 이거 진짜로 비밀인데, 어?
- 네
- 진짜로
- [작게] 사실은
- (다희) 네
아저씨가 이모 엄청 팬이었어
[발랄한 음악]
헐
(독고철) 너 니 이모가
얼마나 대단했는지 모르지, 어?
(다희) 언제 적 얘기를
나 태어나기도 전이거든요?
아, 그래? 너 되게 어리구나
아무튼 니가 태어나기 전이라
잘 모를 수도 있는데
그때는 진짜...
TV만 틀면 임세라 광고가 나왔어
[다희의 시큰둥한 호응]
화장품, 핸드폰, 음료수, 자동차
[음악: '금쪽같은 내 스타' OST]
그냥 싹 다
임세라로 도배가 됐어, 어?
드라마는 또 어땠는 줄 알아?
이 남자들만 득실대는
그 강력반 사무실 TV에
임세라가 딱 등장하는 순간 그냥
형사부터 범인까지 그냥 싹 다
쥐 죽은 듯이 고요해지는데
와
(독고철) 아, 진짜라니까
야, 그때는
이모 드라마 하는 시간은
이, 길거리에 차가 없었어
세라 타임이라고
다 드라마 보러 가는 거야
- (다희) 아...
- 와, 그땐 진짜
임세라 한 번 보겠다고
온 세상이 난리였다
난리였어, 진짜
아...
나도
이모처럼 될 수 있을까요?
(독고철) 솔직히 얘기해 줄까?
네
내가 봤을 땐
둘이 판박이야
[귀여운 효과음]
[피식하는 웃음]
야, 온다, 온다, 왔다, 왔다
(청자) 미안, 미안
[안전벨트 채우는 소리]
늦었어요, 빨리 가야 돼
(독고철) 예예, 출발합니다
출발
[청자의 한숨]
(독고철) 자
[음악: '금쪽같은 내 스타'
OST-계속]
(태숙) 언니가 크게 다쳤어요
병원으로 이송 중이에요
(환희) 투원엔터 털면
[의미심장한 효과음]
뭐라도 좀 나오지 않을까요?
- (독고철) 나와야지
- (두원) 야, 잠깐
그거 뭐야?
(독고철) 옛날처럼
청자 씨 혼자 싸우게 두지 않아요
(두원) 이것들이 엿 먹이려고
작정을 했나
아유, 씨
이제 내가
눈을 제대로 떴거든
겨우 이게 다야?
(청자) 앞으로 기대해
니가 한 짓
- 아!
- 다 알았거든